# Оглавление

1. Описание проекта
2. Какой кейс мы решаем
3. Какими данными оперируем
4. Каковы были этапы работы над проектом
5. Какие результаты были получены

## *Описание проекта*
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

## *Какой кейс мы решаем*
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Необходимо добиться того, чтобы программа угадывала число меньше, чем за 20 попыток.
- Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

## *Какими данными оперируем*
Загадываем число — для этого используем функцию random из библиотеки NumPy, которая будет генерировать случайное число от 1 до 100. 

## *Каковы были этапы работы над проектом*
Разбил на три этапа от простого к желаемому:
   - [Первый этап](https://github.com/Yuri-VN/SkillFactory_DATA/blob/main/project_0/game.py)

Вручную вводим число и на основе подсказок больше или меньше корректируем вновь вводимое число до момента угадывания.
   - [Второй этап](https://github.com/Yuri-VN/SkillFactory_DATA/blob/main/project_0/game_v2.py)

Научить программу случайным образом выбирать число до тех пор, пока оно не будет угадано.
   - [Третий этап](https://github.com/Yuri-VN/SkillFactory_DATA/blob/main/project_0/game_v3.py)

Сначала устанавливаем любое случайное число, а потом уменьшаем границы диапазона, в котором находится это число влево или вправо в зависимости от того, больше оно или меньше искомого числа. В этом способе была применена логика Бинарного поиска.

## *Какие результаты были получены*
1. Программа угадывает число меньше, чем за 20 попыток. 
2. Получил практику в написании хорошего кода на Python:
2. Получил практику работы с IDE
3. Получил практику работы с GitHub

##

# SkillFactory_DATA
From the [Skillfactory Data Science course](https://skillfactory.ru/data-scientist)

## Education Data-Science

* [Проект 0. Игра: Угадай число](https://github.com/Yuri-VN/SkillFactory_DATA/tree/main/project_0)
* [Проект 1. _______](_______)
* [Проект 2. _______](_______)
